एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं बहुत देर से झिझक रहा हूँ।
क्या मुझे छलांग लगा लेनी चाहिए?♪
♪मैं उन शब्दों में उलझ गया हूँ
जो मैं कहना चाहता था♪
♪आगे ऊँची गगनचुंबी इमारतों का सामना करते हुए♪
♪क्या मुझे अपना सिर नीचे करके रेंगना चाहिए♪
♪या ऊपर चढ़ते रहो♪
♪आपने एक बार भी अपनी गति धीमी नहीं की♪
♪आपको डर है कि समय लुप्त हो जाएगा♪
♪दुनिया से जुड़ने की
एक कीमत चुकानी पड़ती है♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
♪इतने सारे बेकार शब्द क्यों♪
♪अभी अभी♪
♪आपके सपने सच होंगे♪
♪मेरा उच्चारण विचित्र है♪
♪मानक मंदारिन नहीं♪
♪अभी अभी♪
♪समय आपका सच ज़ोर से बोलेगा♪
♪कल और मेरे बीच कोई समय अंतराल नहीं♪
♪आँसू खिल रहे हैं♪
♪आशा का मार्ग कभी विभाजित नहीं होता♪
♪सूरज की रोशनी के आलिंगन की प्रतीक्षा में♪
♪अभी अभी♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
=ऑल राइज़=
=एपिसोड 1=
(जून एन लॉ फर्म)
(2024 टैलेंट हंट प्रोग्राम प्रतीक्षा क्षेत्र)
सभी को शुभ दिन।
मेरा मुख्य विषय आपराधिक कानून है।
मैं आपराधिक कानून में प्रमुख हूं।
(शैक्षणिक पृष्ठभूमि)
अगला.
रेन जियाटोंग.
(2024, बीजिंग)
(जून एन लॉ फर्म)
(प्रतिभा खोज कार्यक्रम स्थल)
क्या आपको लगता है कि आप प्रतिभाशाली हैं?
क्या आप वीडियो गेम खेलते हैं?
नाटक?
क्या आप जोड़ों को भेजते हैं?
(लियू सियुआन, 44, एम एंड ए ग्रुप 3)
आपकी सबसे बड़ी असफलता क्या है?
आप वकील क्यों बनना चाहते हैं?
हमें ऐसा क्यों करना चाहिए
(सोंग यिफान, 39, एम एंड ए ग्रुप 2)
आपको क्यों चुनेंगे?
कुंआ...
क्योंकि मैं बुद्धिमान हूं.
एक अर्थ में,
एक आदमी क्या चाहता है यह निर्धारित करता है
वह क्या पा सकता है.
आत्मा की इच्छा
ही भाग्य का पैगम्बर है।
मेरा मानना ​​है कि मैं बिल्कुल वही उम्मीदवार हूं जिसकी
आपकी फर्म को जरूरत है।
(जियांग चेन, 23)
(LLM at Haryald University)
(रेन जियाटोंग)
मैं टीमवर्क को महत्व देता हूँ
और समस्या-समाधान।
(रेन जियाटोंग, 26)
(जिंगबेई विश्वविद्यालय में लॉ स्कूल)
(द्वितीय वर्ष के स्नातकोत्तर छात्र)
मेरा लक्ष्य देश की एक शीर्ष लॉ फर्म में शामिल होना है ।
(रेन जियाटोंग की शिक्षा)
अगले दशक के भीतर,
मैं सबसे अच्छा वकील बनूंगा.
मैं सरल उपकरणों को प्रोग्राम करता हूँ
कार्य कुशलता को अनुकूलित करने के लिए।
(व्यापक मूल्यांकन)
(हुआंग यू, 24, एरेनबर्ग विश्वविद्यालय, यूके)
(मास्टर ऑफ लॉज़ में प्रमुख)
मैंने सेवा की है
लॉ स्कूल और विश्वविद्यालय के रूप में
छात्र संघ अध्यक्ष.
और वरिष्ठ वर्ष के दौरान,
मैंने बार परीक्षा में सर्वोच्च अंक प्राप्त किये।
(ली के, 25,
जिंगमिन विश्वविद्यालय में लॉ स्कूल)
(द्वितीय वर्ष के स्नातकोत्तर छात्र)
मैंने
डेटा अनुपालन परियोजना में पूर्ण रूप से भाग लिया
गुडकार कंपनी के लिए,
एक गेंडा।
(यान फेई, 23,
ब्रिटिश कॉलेज ऑफ फाइनेंस)
(मास्टर ऑफ लॉज़ में प्रमुख)
(बाई ज़ियाओ, 38, विवाद समाधान समूह 1)
अपने पारिवारिक व्यवसाय को छोड़ने के बाद,
आपके पास वास्तविक योग्यताएं क्या हैं?
मैं एक कानूनी शिक्षा ब्लॉग संचालित करता हूँ।
इसके अलावा, एक कानूनी आउटरीच कार्यक्रम में
(सहयोग, टीमवर्क, नेतृत्व)
विश्वविद्यालय में,
मुझे
लाभार्थियों द्वारा सर्वाधिक स्वीकार्य अधिवक्ता चुना गया।
(गुओ जियाओयू, 21,
झेहांग विश्वविद्यालय में लॉ स्कूल)
(चतुर्थ वर्ष स्नातक)
मैं
हर लॉ स्कूल कोर्स में प्रथम स्थान पर रहा।
मैं नंबर एक बना रहूंगा.
असाधारण प्रतिभा के बिना भी,
मैं इसे आजमाने के लिए दृढ़ संकल्पित हूं।
एक बार एक प्रसिद्ध वकील ने मुझे सलाह दी थी।
अधिक मेहनत नहीं, बल्कि अधिक चतुराई से काम करें।
योग्यता समान जिम्मेदारी।
कानूनी कोड याद करने में कोई भी मुझे नहीं हरा सकता ।
टीम सेटिंग में, मैं आकांक्षा रखता हूँ
नेतृत्व की भूमिका के लिए.
मैं प्रतिस्पर्धी वातावरण में फलता-फूलता हूँ।
(एक सप्ताह बाद)
(माँ)
यहाँ हम हैं।
क्या आप इस बात पर आश्वस्त हैं?
हम लाइसेंसधारी ताला-निर्माता हैं।
अगर कुछ भी हुआ तो
हम जिम्मेदार नहीं होंगे।
तुम इतनी मुश्किल क्यों हो रही हो?
मुझे कितनी बार दोहराना होगा?
यह मेरा अपार्टमेंट है.
यह वार्म नेस्ट की संपत्ति नहीं है।
ताले बदलने में क्या जोखिम है?
बस अपना काम करो!
रुको, अभी भी लोग अंदर हैं!
अगर मैं ताले बदलूं,
वे नहीं कर सकते
दरवाजा खाेलें।
यह उनकी समस्या है.
वार्म नेस्ट को इसे ठीक करना चाहिए।
चलो भी।
मैं लगभग अपने किराये के अपार्टमेंट पर पहुंच चुका हूं।
कल लॉ फर्म में मेरा पहला दिन है!
जून एन लॉ फर्म,
रेड सर्कल फर्मों में शीर्ष पर।
मेरी चिंता मत करो.
ज़ियाओयु.
श्री झाओ ने आज सुबह मुझे बताया
कि उसकी पत्नी तलाक चाहती थी।
बह तुम्हें चाहता है
उसकी मदद करने के लिए
(वार्म नेस्ट, योर फॉरएवर होम)
इसके साथ।
ज़ियाओयू ने तुम्हें कई बार बताया है।
रेड सर्कल फर्में ऐसा नहीं करतीं
घरेलू सिविल मामलों को संभालना।
माँ।
एक बार जब मैं यह पद सुरक्षित कर लूंगा
जून एन में,
मैं तुम्हारे लिए बैग खरीद सकता हूँ। तुम्हें ज़रूरत नहीं है
पड़ोसी से ईर्ष्या करना।
मैं पैसा कमाऊंगा.
अपार्टमेंट 605.
अरे, ज़ुबाओ।
मैं नहीं कर सकता
मेरे अपार्टमेंट में आ जाओ.
चाबी काम नहीं कर रही थी.
मैंने वार्म नेस्ट के प्रॉपर्टी मैनेजर को फ़ोन किया
लेकिन उस तक नहीं पहुंच सके.
मुझे क्या करना होगा?
ज़ियाओयू, मैंने अभी ऑनलाइन समाचार देखा।
वे कहते हैं कि वार्म नेस्ट ध्वस्त हो गया।
- मेरे पैसे वापस करो!
रुको! मेरी बात सुनो!
मैं यह वीडियो रिकॉर्ड कर रहा हूँ। सुनो!
चलो भी!
अपना प्रतिनिधि यहां प्राप्त करें
अभी!
यदि वह इसे ठीक नहीं कर सकता, तो ठीक है।
मैं यह वीडियो ऑनलाइन अपलोड करूंगा.
नेटिज़न्स को निर्णय लेने दें कि कौन सही है!
- बिलकुल सही!
- बिल्कुल!
ध्यान!
सुनना!
शांत हो जाएं।
अपना धैर्य बनाए रखें.
नमस्ते दोस्तों.
मैं कानूनी प्रतिनिधि हूँ
वार्म नेस्ट के लिए.
मैं लियू पिंग हूँ। आप सभी से मिलकर खुशी हुई।
मैं आपकी चिंताओं को पूरी तरह समझता हूं।
हम वर्तमान में
उचित कानूनी उपाय करना
इस समस्या को हल करने के लिए। ठीक है?
कृपया धैर्य रखें.
आवेगपूर्ण तरीके से कार्य न करें।
यदि आप कानूनी सीमाओं का उल्लंघन करते हैं,
परिणाम इसके लायक नहीं होंगे.
हम बकाया पैसे की मांग कर रहे हैं।
- बिल्कुल!
- हमें बेवकूफ़ बनाना बंद करो!
क्या अब वीडियो रिकार्ड करना अपराध है?
- नहीं -
नहीं!
क्या मैंने कोई कानून तोड़ा?
क्या अब मैं अपराधी हूं?
ठीक है।
सब लोग देखो.
- यह क्या है?
- वह क्या है?
एक कानूनी बयान.
बिल्कुल सही। एक कानूनी बयान।
कानूनी वक्तव्य क्या है?
चेन.
आप कानून के छात्र हैं.
इसका मतलब क्या है, इसकी जांच करें!
इन लोगों ने मेरा अपार्टमेंट किराए पर लिया,
और अब वे भुगतान करने से इनकार कर रहे हैं?
बिल्कुल!
वे हमें धोखा देने की हिम्मत कैसे कर सकते हैं?
मैं औपचारिक रूप से घोषणा करता हूँ।
- मुद्दों को समझने से पहले,
- मुझे डर नहीं है!
अगर कोई भी...
मैंने इसके बारे में केवल पाठ्यपुस्तकों में पढ़ा है
- और कभी भी वास्तविक मामले नहीं देखे।
- ...हमारी कंपनी की प्रतिष्ठा को नुकसान पहुंचाता है,
हम ऐसा करेंगे
कानूनी कार्रवाई करें.
हम सभी कानूनी दायित्वों का पालन करेंगे।
इस गड़बड़ी में शामिल सभी लोग
मुआवजे की मांग का सामना करना पड़ेगा
और संभावित कारावास.
- अच्छी तरह से क्या
...
मुझे वह देखने दो.
वे हमें पैसे देना चाहते हैं!
मुझे वह कानूनी बयान दिखाओ.
अच्छा।
मैं आपको दिखाता हूँ।
इस युवा महिला को इसकी जांच करने दें
और आपको शिक्षित करें.
इसे ज़ोर से पढ़ें।
इस मामले में,
अपार्टमेंट पट्टेदार के रूप में,
मैं एक औपचारिक जवाब का मसौदा तैयार करूंगा।
यह काम करेगा?
यह क्या है?
मुझें नहीं पता।
(उत्तर पत्र)
आपकी पार्टी ने
अनुबंध का उल्लंघन किया है।
इस औपचारिक नोटिस में मांग की गई है
उल्लंघनों का तत्काल सुधार।
अनुपालन में विफलता
सभी उपलब्ध कानूनी उपायों के परिणामस्वरूप
आपको जवाबदेह ठहराने के लिए.
इतना ही।
- शाबाश!
उत्कृष्ट।
वह कानून जानती है!
बहुत बढ़िया! हमारे पास एक विशेषज्ञ है
प्रभावशाली उपस्थिति के साथ!
मैं तुम्हें याद दिलाना चाहता हूं।
अगर आप नहीं भूले हैं
आपने लॉ स्कूल में जो सीखा,
हस्तलिखित पत्रों को कानूनी वैधता प्राप्त है।
- शाबाश!
रुको, जवान औरत!
आपने किस लॉ स्कूल से स्नातक किया?
क्या आप यहाँ वकील की भूमिका निभा रहे हैं?
मैं जिंगबेई विश्वविद्यालय के लॉ स्कूल में पढ़ता हूँ।
मैं जुन एन लॉ फ़र्म में काम करता हूँ।
यह जुन अन है।
कोई और प्रश्न?
जून अन?
चलो अन्दर चले।
इंतज़ार।
सब लोग सुनो!
क्या जुन अन प्रसिद्ध है?
जुन एन शीर्ष कानून फर्मों में से एक है।
मैं भी वहां काम करता हूं.
वह भी वहीं काम करती है।
- इसलिए हमें अपने अधिकारों की रक्षा करने की उम्मीद है।
- वह
रेन जियाटोंग.
नमस्ते।
क्या आप मुझे जांचने में मदद कर सकते हैं?
मेरे मकान मालिक की संपर्क जानकारी?
मैं वांजिया गार्डन में रहता हूं।
बिल्डिंग 13, यूनिट 2, अपार्टमेंट 602.
ठीक है, मैं आपकी जांच में मदद करूंगा।
यह पाया।
धन्यवाद।
हाँ।
मैं फोन करूंगा.
आगे बढ़ो।
नमस्ते?
यह कौन है?
हैलो मैडम।
मैं आपके घर का किरायेदार हूं।
तुमने मुझे बिना बताए ताले बदल दिए ।
लेकिन मालिक होने के बावजूद,
किरायेदार की सहमति के बिना,
तुम जबरदस्ती घर में घुस आए,
जिस पर अवैध घुसपैठ का संदेह है।
यह सुरक्षा प्रशासन दंड कानून
या आपराधिक कानून का उल्लंघन करता है।
एक बार मैं पुलिस को फोन कर दूं,
कम से कम, आपको जुर्माना तो देना पड़ेगा.
बदतर स्थिति में, आपको
हिरासत में भी लिया जा सकता है या जेल में भी डाला जा सकता है।
कृपया मुझे चाबी दे दीजिए।
कानून के अनुसार,
मकान मालिक को
किरायेदारों को बेदखल करने का कोई अधिकार नहीं है।
पट्टे के तहत किरायेदारों को यह अधिकार है कि,
जीवित रहने के लिए.
पकड़ना।
(हैरयाल्ड विश्वविद्यालय में लॉ स्कूल)
नमस्ते, मिस रेन.
मैं जियांग चेन हूं।
यह मेरी चाची है.
यह मेरी चाची के बीच का अनुबंध है
और वार्म नेस्ट.
यह मूलतः एक उप-पट्टा समझौता है।
यानी,
मेरी चाची ने अपनी संपत्ति पट्टे पर दे दी
वार्म नेस्ट अपार्टमेंट्स के लिए
जिसने फिर इसे आपको उप-पट्टे पर दे दिया।
आप दोनों में से किसी का भी
सीधा अनुबंध संबंध नहीं है,
तो आपको कोई अधिकार नहीं है
मेरी चाची से मांग करने के लिए
आपकी निरंतर किरायेदारी सुनिश्चित करने के लिए।
चूँकि आप स्वीकार करते हैं
मेरे और मकान मालिक के बीच कोई अनुबंध नहीं है ,
फिर
अनुबंधों की सापेक्षता के आधार पर,
मकान मालिक का भी कोई अधिकार नहीं है
वार्म नेस्ट की विफलता के आधार पर मुझे बेदखल करने के लिए
किराया चुकाने के लिए.
लेकिन आपको ध्यान देने की ज़रूरत है
कि मेरी चाची अब
अनुबंध के आधार पर खाली करने का अनुरोध न करना ,
लेकिन एक संपत्ति मालिक के रूप में उसके अधिकारों पर
आपको जाने के लिए कहने के लिए.
यदि आपका कानूनी ज्ञान
भुलाया नहीं गया है,
आपको याद रखना चाहिए
कि संपत्ति के स्वामित्व का अधिकार
पूर्ण है।
(क्या संपत्ति के अधिकार पूर्ण हैं? हाँ।)
कम से कम आज तक तो,
आपकी चाची ने अनुबंध समाप्त नहीं किया है
वार्म नेस्ट के साथ.
तो वार्म नेस्ट अपार्टमेंट्स के साथ मेरा पट्टा
यह अभी वेध हैं।
मुझे अभी भी कानूनी तौर पर इस किराये के मकान पर कब्जा करने का अधिकार है ।
मैं समझता हूँ।
- लेकिन...
- चेन,
अपने पिता को बुलाओ.
उनकी रुओचेंग लॉ फर्म
जून एन से कोई भी बदतर नहीं है।
यदि यह काम नहीं करता है,
हम अदालत जाएंगे.
हमारे पास वकील भी हैं।
मैं मुकदमेबाजी का रास्ता अपनाने की अनुशंसा नहीं करता ।
इसमें समय और वित्तीय लागत
बहुत अधिक है।
दरअसल, आप दोनों बातचीत कर सकते हैं।
मैं नहीं जानता कि आप तैयार हैं या नहीं।
आप एक और महीने का किराया चुकाएं.
आपने उसे एक और महीने तक रहने दिया।
आप दोनों नज़र रख सकते हैं
चीजें कैसे विकसित होती हैं.
ठीक है।
मैं आपकी बात सुनूंगा.
यह पूरी रात थका देने वाली रही।
आप कैसे हैं?
क्या आप मेरा प्रस्ताव स्वीकार करते हैं?
सौदा।
मिस रेन.
आप जुन एन में काम करते हैं, है ना?
हम फिर मिलेंगे.
आपके साथ क्या हो रहा है?
तुमने मेरी कॉल का जवाब क्यों नहीं दिया?
मैं बस यह पूछना चाहता हूं कि आपका वेतन कब मिलेगा?
लेनदारों को दोबारा दस्तक न देने दें।
श्री लिन को दुखी मत करो.
मैं तुम्हें डांट नहीं रहा हूं.
आपके पास पहले एक स्थिर नौकरी थी,
लेकिन आपने नौकरी छोड़ने पर जोर दिया।
कौन जानता है कि इस बार आप रुकेंगे या नहीं।
यह तुम्हारे पिता की गलती है.
बस जितनी जल्दी हो सके पैसे वापस कर दो ।
तभी हम सही ढंग से जीवन जी सकेंगे।
(रेन जियातोंग:
मैं कल सुबह से शुरू करूंगा।)
(अभी एक महीने का किराया चुकाया है।)
(जब मुझे मेरा वेतन मिलेगा,)
(मैं इसे आपको हस्तांतरित कर दूंगा।)
(व्यक्तिगत व्यय बहीखाता)
(किराया व्यय: 3,000)
(मोबाइल बैंकिंग निकासी: 3,000)
(शेष: 48.56)
(मेरी ऋण सीमा जांचें)
(पुष्टि करें और सीमा देखें)
(प्रतिभा खोज कार्यक्रम, प्रथम दिन)
(पिताजी, माँ)
ज़ियाओयू.
आप अभी तक ऊपर हैं?
यदि आप नहीं हैं,
मैं करूँगा
(पिताजी)
आपको जगाने के लिए होटल में फोन करें!
(जियांग चेन)
(मिस रेन.)
आप जुन एन में काम करते हैं, है ना?
हम फिर मिलेंगे.
यान दा, क्या आप कभी रुकेंगे?
आज सुबह मुझे तीन कॉल आ चुके हैं
ज़िंगके के साथ काम करने वाले वकील जू से,
वकील ली आपके मित्र होने का दावा कर रहे हैं,
और एक रिसेप्शनिस्ट नीचे इंतज़ार कर रहा है।
आप जुन एन के कई लोगों से कब मिले?
अधिक मित्रों का आप पर नजर रखना
मेरे मन को हल्का कर देता है।
तुम मेरी छोटी बहन हो.
यदि कोई तुम्हें परेशान करता है तो वह मैं ही हूं।
कोई भी बाहरी व्यक्ति ऐसा नहीं कर सकता।
ओह, छोड़ो भी!
दखलअंदाज़ी मत करो. अलविदा!
अरे?
फ़ेई, क्या तुम ठीक हो?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
सड़क पर ध्यान रखें!
मेरा सिग्नल नहीं देखा?
मुझे रास्ते पर जाने का अधिकार था।
फिर भी, सड़क पर नजर रखें।
तुमने झुकना क्यों नहीं चाहा?
पुलिस को बुलाओ.
अब और बात नहीं.
आप नहीं जा रहे हैं.
ज़रूर।
आप जल्दी में हैं?
तुम नहीं जा सकते.
क्या तुम्हे चोट लगी?
क्या आप ठीक हो?
अपनी पत्नी को
मेरी कार में बिठा दो। मैं तुम्हें ले चलूँगा।
हम कारपूलिंग कर रहे थे। मेरी पत्नी नहीं।
मैं अपने काम पर जा रहा हूं।
बहुत दुख होता है।
अपना फोन मुझे दो।
डरो मत.
मेरे पीछे आओ।
धन्यवाद।
यहाँ मदद करें!
वह आपकी पत्नी नहीं है,
लेकिन क्या आप सहायक नहीं हो सकते?
कोई भी तुम्हें अच्छे कर्म करने से नहीं रोक रहा है,
लेकिन मैं एक असंबद्ध एकल आदमी हूँ।
उसकी मदद कर रहे हैं?
अगर कुछ हो गया तो
मैं कैसे समझा पाऊंगा?
आराम करना।
मैंने कानून की पढ़ाई की।
मैं स्पष्टीकरण का प्रबंध कर लूंगा।
वास्तव में,
मैं कानून की पढ़ाई भी करता हूं।
अविश्वसनीय.
घबड़ाएं नहीं।
कार से बाहर निकलो.
चल दर।
हम जल्द ही वहां पहुंच जाएंगे.
अब आसान है.
शुभ प्रभात।
मैं झोउ निआन हूं,
मैं यहां चौथे वर्ष का वकील हूं।
(झोउ नियान, 30, एम एंड ए ग्रुप 2)
मैं जिम्मेदार हूं
समूह असाइनमेंट के लिए.
मुझे अपना गुरु मानो.
किसी भी समय मुझसे संपर्क करने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।
कृपया मेरे पीछे आइए.
जून एन लॉ फर्म,
1990 के दशक की शुरुआत में स्थापित,
शीर्ष रेड सर्कल फर्मों में से एक है।
कार्यक्रम है
एक बड़ी प्रतियोगिता
निदेशक झुआंग शिन द्वारा आयोजित।
यह भी
हमारे 30 साल के इतिहास में यह आठवां कार्यक्रम है ।
आप सभी अलग दिखने में कामयाब रहे
और कार्यक्रम में शामिल हों.
यह आपका मौका है.
पूरा कार्यक्रम तीन महीने तक चलता है।
(मिशन)
इसे सात चक्रों में विभाजित किया गया है।
प्रत्येक दौर में एक या एक से अधिक मिशन होते हैं।
अंक एकत्रित होंगे.
प्रत्येक राउंड में, हम
अंकों के आधार पर सबसे कम प्रदर्शन करने वालों को बाहर कर देंगे।
सभी राउंड के कुल स्कोर के साथ ,
अंतिम प्रस्ताव अंतिम रैंकिंग और स्कोर द्वारा निर्धारित किए जाएंगे ।
अलावा,
हम संयोजन करेंगे
टीम प्रणाली और वकील पूल,
एक दोहरी ट्रैक प्रणाली।
औपचारिक कार्यभार से परे,
(कार्यालय, बाई जिओ)
आप अंक अर्जित कर सकते हैं
वकील पूल से.
ये आपके कार्यस्थान होंगे।
तीन महीने तक आप सभी उम्मीदवार रहेंगे।
केवल अंतिम विजेता
पूर्णकालिक इंटर्नशिप प्राप्त होगी
बोनस के साथ.
आपको अच्छा वेतन मिलेगा
और मार्गदर्शन
साझेदारों से.
तथापि,
केवल एक या दो स्थान ही मौजूद हैं।
इसलिए,
जिस क्षण से आपने जून अन में प्रवेश किया,
आप प्रतिस्पर्धी बन गए.
एक अंतिम अनुस्मारक,
यह सीखने का माहौल नहीं है.
आपको साबित करना होगा
कि तुम वही हो जिसकी जून अन को जरूरत है।
सर्वश्रेष्ठ में से सर्वोत्तम।
आज से प्रारंभ हो रहा है,
आपका प्राथमिक दैनिक ध्यान होना चाहिए
इस कार्यक्रम में सरल अस्तित्व.
क्या तुम पूरी तरह से तैयार हो?
(प्रतिभा खोज कार्यक्रम)
(जून एन लॉ फर्म)
(रेड सर्कल फर्म्स)
(बोलचाल की भाषा में जाना जाता है)
(शीर्ष कानून फर्मों का संदर्भ लें)
(चीन के कानूनी सेवा उद्योग में)
नमस्ते।
मेरा एक सवाल है।
टीम प्रणाली
और वकील पूल क्या हैं?
मुझे यह समझ नहीं आया.
टीम प्रणाली का अर्थ है
यदि आप एलिमिनेशन राउंड में जीवित बच जाते हैं,
वकील आपको ड्राफ्ट करेंगे.
तब,
आप उनके अभ्यास समूह में शामिल होंगे,
सीधे उनके अधीन काम कर रहे हैं।
वकील पूल का मतलब है
हम पूरी फर्म में प्रशिक्षु हैं।
कोई भी वकील हमें
काम करने के लिए।
हम मरते दम तक काम करते रहेंगे!
रेड सर्कल फर्म
क्रूर घंटों के लिए प्रसिद्ध हैं
और मोटी तनख्वाह।
वे वकीलों को कुचल देते हैं।
मुकदमेबाजी वकीलों को लीजिए।
यदि वे रात्रि 10:00 बजे तक चले जाएं,
इसे जल्दी माना जाता है।
गैर-मुकदमेबाजी वकील
मूलतः स्टैंडबाय पर हैं।
यदि आप इसे संभाल नहीं सकते तो बस चले जाइये।
मैं एक पेशेवर हूँ। मुझे इसकी आदत है।
धन्यवाद।
श्री ज़ुआंग,
योग्य वकीलों की सूची
सीमित इक्विटी भागीदारी के लिए
तीन-वर्षीय राजस्व बेंचमार्क के माध्यम से
आपके इनबॉक्स में है।
समिति परामर्श के बाद,
प्रारंभिक समीक्षा
अगले महीने के लिए निर्धारित है।
मैंने आपका शेड्यूल क्लियर कर दिया है
उस समय सीमा के लिए.
इसके अतिरिक्त,
वार्म नेस्ट अपार्टमेंट्स के कानूनी निदेशक
आज सुबह अचानक आया।
वह हमसे अनुरोध करता है
उनके नए नियुक्त वकील के रूप में
समझौता वार्ता का नेतृत्व करने के लिए।
उन्होंने सुश्री बाई से इसमें शामिल होने का अनुरोध किया।
कृपया निदेशक झुआंग शिन का स्वागत करें,
हमारे संस्थापक साझेदार.
सब लोग।
शुभ प्रभात।
बैठ जाओ.
बैठना।
एक संस्थापक भागीदार के रूप में,
श्री झुआंग ने समर्थन किया है
इस प्रतिभा विकास पहल.
(ज़ुआंग शिन, 53,
जुन एन लॉ फ़र्म के निदेशक)
अब हम शुरू करेंगे
एक मिनट के आत्म-परिचय के साथ।
स्वयंसेवक?
मैं जाऊँगा.
आगे बढ़ो।
नमस्ते, मैं गुओ जियाओयू हूं।
मेरे शौक विविध हैं।
मुझे फोटोग्राफी और हानफू संस्कृति बहुत पसंद है।
मैं वास्तव में एक weeb हूँ।
मैं भी दूध वाली चाय का पूर्णतः आदी हूं।
तो जब भी आपको दूध वाली चाय चाहिए,
बस स्वतंत्र महसूस करें
मेरे साथ समूह आदेश देने के लिए.
स्कूल में, शिक्षक
और सहपाठियों
मेरे साथ टीम बनाना पसंद है.
मेरी सबसे बड़ी ताकत है,
मैं मोटी चमड़ी वाला हूँ, फिर भी लचीला हूँ।
अधिकांश परेशानियाँ दूर हो जाती हैं
मैं खूब रो लेता हूँ।
जब तक मैं चाहूँ,
मैं हर दिन खुश रह सकता हूं।
धन्यवाद।
अच्छा।
एक प्रश्न.
वेब क्या है?
मैं भी नहीं जानता.
कुंआ...
कृपया।
मैं वांग लू हूं।
(वांग लू, 25, हुआकिंग विश्वविद्यालय लॉ स्कूल)
मैंने पहले जुन एन में इंटर्नशिप की थी।
(तृतीय वर्ष के संयुक्त स्नातक
एवं स्नातकोत्तर छात्र)
यह कार्यक्रम बहुत अच्छा है.
इसलिए मैंने
नियमित इंटर्नशिप से स्थानांतरण के लिए आवेदन किया
कार्यक्रम के उम्मीदवार को.
दूसरों पर मेरा लाभ
यह मेरा पूर्व अनुभव है।
आखिरकार, मैंने यहां महीनों तक काम किया है,
तो बेझिझक मुझसे पूछें
कोई प्रश्न।
नमस्ते महोदय।
मैं जैसा हूँ।
यह ली, ली है,
और केई, के.
मैं स्वयं को मानता हूं
व्यावहारिक कार्य में अनुभवी
और शैक्षणिक रूप से सक्षम।
मैंने इंटर्नशिप की
प्रांतीय उच्च जन न्यायालय में
और विश्वविद्यालय स्तर की शोध परियोजनाओं में शामिल हो गए ।
भी,
मैं हूँ
वकील झोउ नियान के पूर्व छात्र।
ली के, घमंडी मत बनो।
बैठना।
मैंने आपके बायोडाटा की समीक्षा की है।
आप सर्वश्रेष्ठ नहीं हैं.
यहाँ एक महिला उम्मीदवार
स्नातक के रूप में सुप्रीम कोर्ट में इंटर्नशिप की
और एकल-लेखकीय पेपर प्रकाशित किया
स्नातक स्कूल के दौरान कोर जर्नल में।
यह सुपरस्टार कौन है?
रेन जियाटोंग.
हे भगवान!
बहुत प्रभावशाली।
श्री झुआंग.
व्यवधान के लिए क्षमा करें।
श्री झुआंग, मैंने पुष्टि कर दी है
कि रेन जियातोंग
ने हमारे वकील का रूप धारण कर लिया।
वह एक टैलेंट हंट प्रोग्राम की उम्मीदवार हैं,
आधिकारिक रोस्टर पर नहीं.
इसीलिए उसकी कमी खल रही थी।
कल रात,
किसी ने आपके वकील के रूप में पेश किया।
हमने रात भर इसकी पुष्टि की।
जुन एन में ऐसा कोई वकील नहीं है
श्री झुआंग, हम ईमानदार हैं
जून एन पर स्विच करने के बारे में।
लेकिन इस घटना के साथ,
आपको हमें देना होगा
एक उचित स्पष्टीकरण.
हम इससे कैसे निपटेंगे?
ठीक है, समझ गया.
तुम जा सकते हो।
ठीक है।
आगे बढ़ना।
सम्मानित वकीलों और उम्मीदवारों,
मैं जियांग चेन हूं, मैं
हैरयाल्ड लॉ स्कूल में अध्ययन कर रहा हूं।
मैंने एक बार
अमेरिका में लैथम सिम्पसन लॉ फर्म में इंटर्नशिप की थी।
वह सचमुच प्रभावशाली है।
लैथम सिम्पसन लॉ फर्म
बेवकूफ कोल्हू के रूप में जाना जाता है
और केवल शीर्ष छह कानून स्नातकों को ही स्वीकार करता है।
मैंने सुना है कि श्री झुआंग उनका पक्ष लेते हैं।
साक्षात्कार के दौरान उन्होंने कहा,
"यह हमारा आदमी है।"
इस कार्यक्रम के माध्यम से,
मुझे आशा है कि मैं पा लूँगा
योग्य प्रतिद्वंद्वी
और सच्चे दोस्त.
श्रीमान झुआंग, कृपया मुझे क्षमा करें।
मुझे देर हो गई।
आपके भाई ने आज सुबह मुझे फोन किया।
उसने कहा तुमने अच्छा काम किया
अपने काम पर जाते समय.
सही?
कोई बड़ी बात नहीं।
बैठिए।
एक स्थान खोजें.
तो आप हैं
जून एन से एक वकील.
नमस्ते, मैं रेन जियातोंग हूँ।
मैंने जिंगबेई विश्वविद्यालय से स्नातक किया है।
श्री झोउ.
क्या आप मुझे बता सकते हैं
इस साक्षात्कार से रैंकिंग क्या होगी?
गुओ जियाओयु.
अंतिम स्थान।
श्री झुआंग.
जियांग चेन.
मैं इस कार्यक्रम में शामिल होकर रोमांचित हूं।
मुझे आश्चर्य है कि क्या आपके पास समय है?
हमारे साथ खाना खाने के लिए?
मैंने एक ग्राहक के साथ रात्रि भोज का कार्यक्रम तय किया है।
उसमें कुछ हिम्मत है.
वह सीधे श्री झुआंग से पूछने का साहस करता है।
इस बारे में कैसा है?
मुझे बताओ
अगर आप कल मुक्त हों तो.
मुझे उपलब्ध होना चाहिए
कल पूरे दिन.
मैं अभी तक निश्चित नही हूं
मेरे सटीक कार्यक्रम के बारे में.
खैर, अपनी कार्य योजना की समीक्षा करें।
जब सुविधा हो मुझे फोन करें।
धन्यवाद।
ठीक है।
उनकी रुओचेंग लॉ फर्म
जून एन से कोई भी बदतर नहीं है।
यदि यह काम नहीं करता है,
हम अदालत जाएंगे.
हमारे पास वकील भी हैं।
(जियांग रुओचेंग)
(जियांग रुओचेंग की प्रोफ़ाइल)
(रुओचेंग लॉ फर्म)
वकील रेन जियाटोंग
जून एन में.
तुम्हें देखकर खुशी हुई। मुझे बस जियांग कहो।
मुझे आशा है कि आप
कल की बात को गोपनीय रखेंगे।
मैं आपकी गोपनीयता का कोई दायित्व नहीं रखता।
यदि आप चुप रहने को सहमत हैं,
(जियांग रूओचेंग)
मैं इसे भी गुप्त रखूंगा।
प्रभावशाली।
मुझे नहीं पता कि तुम्हें यह कहां मिला,
लेकिन मैं शांत रह सकता हूँ,
बशर्ते कि यह यहीं समाप्त हो जाए।
सौदा।
हैरयाल्ड के अभिजात वर्ग को पता होना चाहिए
मौखिक समझौतों का
कानूनी महत्व होता है, है ना?
एक समझौते
एक समझौता है.
(रेन जियाटोंग)
मैंने सभी के लिए छोटे-छोटे उपहार तैयार किये हैं।
आशा है आपको ये पसंद आएंगे.
धन्यवाद।
गुओ जियाओयु.
आपके डेस्क पर सजावट सुंदर है।
मुझे संदेह है
अगर वे और मैं
इस सप्ताह जीवित बचे रहें।
इसका लाभ उठाएं!
हुआंग यू.
धन्यवाद।
रेन जियाटोंग.
जियांग चेन.
धन्यवाद।
पसंद करना।
(ज़िंगके समूह)
ज़िंगके समूह?
वांग लू.
धन्यवाद।
यान फी.
पहले के लिए क्षमा करें.
मुझे ज़रूरी काम था
तो मैंने छोड़ दिया।
क्या वह गर्भवती महिला ठीक है?
चिंता मत करो।
गर्भवती महिला ठीक है।
लेकिन मैंने आपसे सीखा
एक उत्कृष्ट वकील क्या बनाता है?
और जोखिम को कैसे कम किया जाए।
यान फी.
मैं आपके आरोप को अस्वीकार करता हूं।
सबसे पहले, मैं वस्तुनिष्ठ रूप से मदद नहीं कर सका।
दूसरा, मनुष्य अप्रत्याशित हैं।
अगर उसने चोट के लिए मुझे दोषी ठहराया
और हर्जाने के लिए मुकदमा दायर किया,
मैं अपना बचाव करूंगा.
अंत में,
यह सुबह मेरे लिए बहुत महत्वपूर्ण थी।
अगर मैं उसे अस्पताल ले जाता,
इससे मेरा कैरियर बर्बाद हो सकता था।
मैं शायद सबसे पहले बाहर हो जाऊँगा,
इस प्रस्ताव को खोना.
मैंने मना कर दिया।
यह आपकी लाइसेंस प्लेट है?
आपका फोन नंबर?
तुम्हें मेरा नंबर कैसे मिला?
आपने स्वयं इसका पाठ किया।
नमस्ते?
मैं आपकी पत्नी को अस्पताल ले जा रहा हूँ।
मेरा फ़ोन नंबर नोट कर लो.
13576275355.
ग्यारह संख्याओं में चार अंक दोहराए गए।
क्या इसे याद रखना कठिन है?
मुझे आपकी लाइसेंस प्लेट
और फ़ोन नंबर याद है।
एक बार जब मैं अपना काम पूरा कर लूंगा,
मैं आपसे और अस्पताल से संपर्क करूँगा
गर्भवती महिला की स्थिति जानने के लिए।
वकीलों के रूप में,
हमें
मामलों की प्राथमिकता में अंतर करें।
मैं बस इतना कहना चाहता हूँ
जोखिम से बचने के अलावा,
महत्वपूर्ण जानकारी को तुरंत रिकॉर्ड करना
और सही निर्णय लेना भी
एक अच्छे वकील के आवश्यक गुण.
सभी लोग आंतरिक सॉफ्टवेयर स्थापित करें।
मैंने लिंक और पासवर्ड भेज दिया है।
पहले प्रवेश करो।
प्रणाली से परिचित हो जाइये।
फिर दोपहर के भोजन के लिए जाओ.
यह हमारा यहां पहला दिन है।
एक साथ दोपहर का भोजन करने के बारे में कैसा रहेगा?
श्री झोउ, हमारे साथ जुड़ें।
मुझे रहने दो.
मैं व्यस्त हूँ। अपने भोजन का आनंद लें।
चल दर।
- ज़रूर.
- जाओ.
चलो भी।
रेन जियाटोंग.
क्या तुम खाना नहीं खा रहे हो?
मुझे भूख नहीं है।
मैं इस प्रणाली का अध्ययन करना चाहता हूं।
ठीक है।
(टैलेंट हंट उम्मीदवार रेन जियाटोंग)
(नमस्ते।)
(स्व-परिचय)
(मैं रेन जियाटोंग, एक उम्मीदवार हूँ)
(कार्यक्रम में)
(जिंगबेई विश्वविद्यालय में द्वितीय वर्ष का स्नातकोत्तर छात्र।
)
(इससे पहले, मैंने
यिंगताई लॉ फर्म में इंटर्नशिप की थी।)
(यदि आपको
किसी कानूनी कार्य में सहायता की आवश्यकता हो)
(मुझसे संपर्क करने में संकोच न करें।
मेरा फोन नंबर और वीचैट यहां है।)
(प्राप्तकर्ता: ऐ चेंगगांग)
(वकील ऐ को ईमेल भेजा गया)
(प्राप्तकर्ता: एक ज़िजियन)
(वकील एन को ईमेल भेजा गया)
(Recipient: Ao Yuehua)
(प्राप्तकर्ता: सोंग यिफ़ान)
(वकील सॉन्ग को ईमेल भेजा गया)
(वकील झोउ को ईमेल भेजा गया)
(वकील वांग को ईमेल भेजा गया)
(प्राप्तकर्ता: बाई ज़ियाओ)
(बाई ज़ियाओ का कार्यालय)
(मुझे आशा है कि मैं भविष्य में आपके जैसा बनूंगा )
(एक अच्छा विवाद समाधान वकील.)
(मुझे आशा है कि मुझे आपके साथ काम करने का अवसर मिलेगा
।)
(सुश्री बाई को ईमेल भेजा गया)
मुझे आपकी पसंद का पता नहीं था,
इसलिए मैं आपके लिए एक सैंडविच लाया हूं।
अभी आधा दिन बाकी है।
तुम कुछ खाओ.
धन्यवाद।
कितना? मैं तुम्हें दे दूँगा।
चिंता मत करो, यह सस्ता है।
अगली बार मेरे लिए दूध वाली चाय खरीद लेना।
(रेन जियाटोंग: लाल लिफाफा)
जियांग चेन.
श्री सोंग के कार्यालय में।
मैं उनकी प्रशंसा करता हूं।
श्री सोंग उसे सबसे पहले देखते हैं।
क्या केवल उसे ही अपना कार्यभार मिलेगा?
रेन जियाटोंग.
क्या आप दोनों शीर्ष रैंक पर नहीं थे?
क्या वह बाद में तुम्हें भी फोन करेगा?
ज़रूर।
वह वास्तव में एक नई उम्मीदवार हैं
हमारे कार्यक्रम में.
आज उसका पहला दिन है.
इसलिए उसका नाम अभी तक सिस्टम में नहीं है।
उसके मामले का मूल्यांकन अभी लंबित है।
मुझे अन्य साझेदारों से परामर्श करने की आवश्यकता है।
ठीक है।
दोपहर को मिलते हैं.
अंदर आएं।
श्री सोंग.
तुम मुझे देखना चाहते थे?
जून एन में शामिल होने से पहले मैं आपके बारे में जानता था।
मैं आपके मामले को निपटाने की शैली की प्रशंसा करता हूं।
इसलिए मैं यह व्यक्त करना चाहता था
आपके साथ काम करने की मेरी प्रबल इच्छा है।
आपने मुझ पर गहरी छाप छोड़ी है।
इसकी दस प्रतियां बनाएं
और उन्हें वितरित करें।
दोपहर 2 बजे
मुख्य बैठक कक्ष में बैठक होगी।
समझा।
कोई प्रश्न?
नहीं।
अच्छा सूट.
(प्रिंटर VI C5571)
इसका उपयोग कैसे करें जानते हैं?
मैं करता हूं।
बात बस इतनी है कि यह मॉडल
विदेशी संस्करणों से भिन्न है।
मुझे जाँच करने दो।
विदेशी प्रिंटर अधिक उन्नत हैं।
उन्हें कागज की नहीं, बल्कि इच्छाशक्ति की आवश्यकता है?
आपका स्वागत है, प्रतिभाशाली.
श्री सोंग का एक ग्राहक है।
मैं हर किसी को पहला काम सौंपूंगा।
कृपया दस्तावेजों पर एक नज़र डालें।
श्री ली
स्काईलाइन लॉजिस्टिक्स कंपनी के लिए काम करता है
एक डिलीवरी ड्राइवर के रूप में।
(एक दिन, काम के बाद,)
(वह एक छोटी वैन चला रहा था।)
(एक चौराहे पर, उसने
श्री वांग द्वारा चलाए जा रहे वाहन को कुचल दिया।)
(परिणामस्वरूप, श्री ली के सिर पर
गंभीर चोट आई और उनका बायां पैर टूट गया।)
(यातायात पुलिस)
(पुष्टि की गई कि श्री वांग
मुख्य रूप से जिम्मेदार पाए गए।)
(श्री ली गौण हैं।)
(जब श्री ली ने
बीमा कंपनी से मुआवजे के लिए आवेदन किया,)
(कंपनी ने
दुर्घटना के लिए अपनी जिम्मेदारी बताते हुए)
(दावे से इनकार कर दिया.)
(सड़क यातायात दुर्घटना निर्धारण)
(अधिक विस्तृत तथ्यों के बारे में)
मैं उन्हें बाद में आपको ईमेल कर दूंगा।
इस दौर का कार्य
आपको एक विषय चुनना है
इस मामले में आपके ग्राहक के रूप में।
उनके दृष्टिकोण से,
कानूनी प्रतिक्रिया प्रदान करें।
अंत में, हम स्कोर और रैंक करेंगे
आप क्या प्रस्तुत करते हैं.
यह पहले दौर का परिणाम होगा ।
कोई प्रश्न?
श्री झोउ,
मानदंड क्या हैं
ग्रेडिंग मानकों का?
(पूर्णता और सटीकता)
यह पूर्णता और सटीकता पर आधारित है।
सुनना,
यह इस दौर का पहला कार्य है।
व्यक्तिगत प्रतियोगिता.
(स्कोर ब्रैकेट: 30, 20, 10)
स्कोर 30, 20, 10 के ब्रैकेट में हैं।
और 10.
(नंबर 1 30, नंबर 2 20, नंबर 3 10)
केवल शीर्ष तीन को अंक प्राप्त होंगे।
(नं.4, नं.5, नं.6, नं.7 0)
शेष को कोई अंक नहीं मिलेगा।
श्री झोउ,
क्या लोगो के लिए कोई टेम्पलेट है
और पाठ आवश्यकताएं?
मैं उन्हें आपके ईमेल पर भेज दूंगा।
इसके लिए सटीक समय सीमा क्या है?
शाम 6:00 बजे रवाना होने से पहले।
अभी दोपहर के 2:15 बजे हैं।
आपके पास चार घंटे से भी कम समय बचा है।
(ग्राहक: श्री ली)
(कार्य चोट बीमा पर विनियम)
(दीवानी संहिता)
(ली के दृष्टिकोण से)
(श्री वांग, बीमा कंपनी)
(समान मामले पर शोध रिपोर्ट)
( वास्तविक श्रम संबंधों के लिए अधीनता मानदंड )
(यान दा:
आपके पहले दिन कानूनी ज्ञापन?)
(मैंने हमारी कानूनी टीम से
मुख्य बिंदुओं को रेखांकित करने को कहा।)
(ग्राहक: श्री ली)
(संयुक्त रिपोर्ट)
(श्री ली के लिए कानूनी सलाह)
(वार्म नेस्ट मामले में मकान मालिकों ने किरायेदारों को क्यों
बेदखल किया?)
(चूंकि इन किरायेदारों के अनुबंध)
(
मकान मालिकों के बजाय वार्म नेस्ट के साथ हैं,)
(वे वार्म नेस्ट को किराया देते हैं।)
(लेकिन बाध्यकारी पट्टा समझौतों के बिना)
(जमींदार, उर्फ ​​संपत्ति के मालिक)
(उन किरायेदारों को बेदखल करें जिन्होंने
उप-पट्टे वाली इकाइयों को किराये पर लिया है।)
♪क्या होगा अगर मैं आपको बताऊं♪
♪जो बातें मैं कहना चाहता हूँ♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी में मेरा पीछा करो♪
♪मुझे पकड़ो
और बताओ कि सब ठीक है♪
♪दिन-प्रतिदिन♪
♪मैं और गहरे में गिर रहा हूँ♪
♪और मुझे चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो♪
♪मैं सब कुछ खोना पसंद करूंगा♪
♪कुछ भी महसूस न करने से बेहतर है♪
♪हम अंधेरे में नाच रहे हैं♪
♪और लौ से इतना डरता हूँ♪
♪हम एक प्रतिध्वनि के अंदर फंस गए हैं♪
♪हम सच्चाई के नीचे छिपते हैं♪
♪हम चक्कर लगा रहे हैं♪
♪हमारे युवाओं से दूर♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪एक साथ♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪यह हमारी अपनी कल्पना है♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪एक साथ♪
♪मेरे साथ विश्वास की छलांग लगाओ♪
♪एक दूसरे का उपाय बनें♪
♪तुम और मैं एक दूसरे के लिए ही बने हैं♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी में मेरा पीछा करो♪
♪मुझे पकड़ो
और बताओ कि सब ठीक है♪
♪दिन-प्रतिदिन♪
♪मैं और गहरे में गिर रहा हूँ♪
♪और मुझे चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो♪